#sublime text3 快捷键汇总

- `line` 相关:
    - `Ctrl+Shift+d`:复制当前行
    - `Ctrl+Shift+k`:删除当前行
    - `Ctrl+j`: 合并一行
    - `Ctrl+回车`: 在当前行下面添加新行。after
    - `Ctrl+Shift+回车`: 在当前行上面添加新行。before
    - `Ctrl+Shit+上、下`: 上下移动当前行
    
- `Comment` 注释
    + `Ctrl+/`: 注释一行代码
    + `Ctrl+Shift+/`：注释一块代码

- `Ctrl+Shift+p`:调用命令面板，最重要的键。
    + 模糊匹配，记不住的快捷键用这个查找

- `Shift+Alt+1,2,3,4,5`:*开启对应数组的多栏编辑*
- `Ctrl+p`: Goto Anything
    + `Ctrl+p`:查找当前项目中的文件：
        * 直接输入名称：在不同文件中切换，支持级联的目录模式
        * `:`+行号 等于 `Ctrl+g` 定位到具体的行
        * `@`+符号 等于 `Ctrl+r` 定位到具体的符号，比较js函数名，css选择器名
        * `#`+关键字 等于 `Ctrl+;` 定位到到具体的关键字。主要用于模糊匹配
        
####多行快捷键

- `Ctrl+D`: 选中当前光标所在位置的单词。
- `Ctrl+k`: 配合上面跳过下一个单词。
- `Ctrl+L`: 选择当前光标所在行，连续使用继续选择下一行
- `Ctrl+Shift+L`: 选中多行后，在所有选中的行后产生游标
- `Alt+F3`: 选中文档中所有同名单词
- `Shift+鼠标右键`: 向下拖动，产生多个光标

####其他快捷键

- `Ctrl+Shift+M` 选择括号内的内容
- `Ctrl+Shift+[ ]` 代码折叠
- `Alt+ . ` 闭合当前标签